Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá ao lugar que não tem limites.
Içe a vela para zarpar...
...e sulque os ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisa fingir ser forte.
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
vamos, enfrente a situação.
Tudo vai ficar bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá ao lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O governante tolo
B-Buggy!
O capitão...!
O capitão Roger...!
Eles voltaram!
Eles voltaram com pompa!
Capitão!
Ruivotaro fez uma pergunta para
Roger que voltou de Laugh Tale,
e então despencou em lágrimas.
Houve alvoroço no mundo todo devido ao nascimento do Rei dos Piratas...
...e a Marinha ficou mais agressiva.
"Riqueza, fama, poder...".
"O homem que conquistou tudo neste mundo,
o Rei dos Piratas, Gold Roger".
Meu nome é Gol D. Roger!
Mas não me importo de ser
chamado de Rei dos Piratas.
Agora entendo por que o Governo Mundial
escondeu seu nome verdadeiro.
O nome que o mundo deu
a tudo que Roger conquistou...
...foi "o grande tesouro, o One Piece"!
Eles não sabem de nada!
Mas sua fama fará com que todos
venham atrás de você, Roger!
Derrotem Roger!
Procurem Roger!
Roubem seu tesouro!
Gold Roger conquistou tudo!
Em retrospecto, tudo foi um milagre.
Me surpreendo por ter conseguido tanto
com pouco tempo de vida restante.
Agradeço a todos por tudo!
Não, não, não, não!
Por que tão formal?!
Maldito seja, capitão!
Fiquei corado, seu bobo!
Bobo!
Então, vou dizer, hein?!
Vamos lá!
Estou preparado!
Os Piratas de Roger acabam aqui!
Ele vai nascer.
Nosso soberano vai nascer.
Outro nascerá em um mar distante.
Até as baleias estão animadas, pois um dia
os dois reis se encontrarão novamente.
Esperamos todo esse tempo.
Falta pouco.
Dessa vez vai dar certo.
Dez anos para nascer.
Quinze para crescer.
Quem está conversando
aqui, nas profundezas?!
Ei, Shyarly, quando a
princesa sereia vai nascer?
Em dez!
Essa voz...
Hein?
Voz?!
Deve ser verdade,
esse alguém vai nascer.
E vai nos superar.
Nós chegamos cedo demais...
O One Piece, hein?
Quem será vai encontrá-lo?
Com certeza vai ser meu filho.
Você não tem filho.
Vou ter um!
Muito bem, vamos beber!
Vamos zarpar para um mar
onde não haja fuzileiros!
Eu serei o primeiro a desembarcar!
Sim!
Rapazes!
Depois levem o Oden para seu país!
Sim!
Claro!
Ah, sim, Oden!
Planejo visitar
Barba Branca antes de morrer.
Quer que Izo volte para o País de Wano?
Não...
Ele já se acostumou
com aquele navio.
Diga para Barbinha cuidar dele.
Sim, entendido.
Depois de dizer algumas
palavras para Rayleigh,
o membro mais antigo da tripulação
e chamado de Rei das Trevas,
Roger deixou o navio.
Crocus, o médico de bordo,
deu muitos remédios para ele.
Sua doença era terminal,
mas nos despedimos como homens
e ninguém derramou uma lágrima.
A tripulação do Rei dos Piratas...
...não chora.
PRÓXIMO À COSTA
DO PAÍS DE WANO
Sempre me impressiona!
Os destroços dos navios que
não conseguiram entrar no país...
Sim...
Se escolher a corrente errada,
o navio será destruído e não
conseguirá chegar ao País de Wano.
Fazia sentido estarmos
isolados dessa forma,
mas agora precisamos abrir o país
antes que Joyboy chegue!
Fiquem bem!
Não é como se eu fosse morrer!
Por isso, nos despedimos rindo.
Porque um dia nos veremos de novo!
Oden-san!
Senti sua falta!
Rapazes!
Vamos, Hiyori!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Também senti muita falta de vocês!
Você cresceu muito, Momonosuke!
Sim, espero que você também esteja bem!
Que educado!
Bem-vindo!
Hã?
Bom, de nada!
Por que tão mal-educados?!
Acha que merece que sejamos
educados com você?!
Oden-sama!
Oden-sama, bem-vindo!
Fico feliz por você, Otoki-san!
Sou muito popular!
Pensei que me odiariam por
abandonar o país por tanto tempo.
Isso se deve a Toki-sama, sua esposa!
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Assim que se recuperou, foi à vila...
...e ajudou todos diariamente.
Mesmo sendo a esposa do
daimyo, sempre foi humilde.
Trabalhou junto com o povo e
contou histórias de suas aventuras.
Toki-sama e seus filhos são
muito populares em Kuri!
Como eles falaram bem de você...
Hã?
Chegou o dia em que pararam
de falar mal de seus atos egoístas!
Entendo!
Obrigado, pessoal!
De nada!
Nós te amamos muito,
não é, crianças?!
Que inveja!
Eu também quero ser amado!
Kiku!
Sobre Izo...
Inu-chan e Neko-chan me contaram!
Se ele está bem,
não tenho problema!
Entendo!
Por sinal, o que aconteceu
com Denjiro e Ashura?
Também não os vi há um ano...
Ashura se tornou o chefe dos
yakuza e dos bandidos de Kuri...
...para mantê-los sob controle!
Denjiro está vagando pelo país,
pegando empréstimos e pagando dívidas.
Não gosto que vivam pedindo dinheiro
ou controlando delinquentes.
Sim.
Há outra razão pela qual todos
estão felizes com seu retorno.
Vou começar do início.
Depois que você deixou o país, conseguimos
administrar Kuri com ajuda dos cidadãos.
Entendo, deve ter sido difícil.
De qualquer forma, como está
meu pai?
O shogun...
Entendo!
Tão mal assim?
Que pena não estar ao
seu lado quando faleceu.
O problema é o herdeiro do shogun!
Talvez seja difícil entender, mas,
por recomendação de Sukiyaki-sama,
Orochi agora é...!
Por favor, me empreste dinheiro!
Tudo estava confuso para mim.
Considero Orochi meu irmão?!
Só emprestei dinheiro
por respeito a Yasu-san.
E ele não pagou nem um centavo!
Também descobri que Orochi é
descendente da família Kurozumi,
a mesma que causou
problemas no passado.
Aparentemente, Kurozumi Orochi...
...assumiu o posto de
shogun em meu lugar.
Você deve ter visto pelo caminho,
mas todas as regiões têm fábricas de armas e pessoas supervisionando os trabalhadores.
O shogun obriga os homens de
todas as regiões a trabalhar lá...
...com salários baixos que
mal dão para sobreviver.
O que você está dizendo?!
Por que todos obedecem a ele?!
Isso porque ele tem o apoio
de um pirata chamado Kaidou,
cuja força é monstruosa!
Por isso, Orochi faz o que quer!
Isso mesmo!
Tentamos atacar Orochi...
Não, Kin'emon!
Não conte isso!
Não, me conte!
O que aconteceu?!
Raizo!
Leve Momonosuke-sama e
Hiyori-sama para outra sala!
Com licença!
Veja, há cerca de seis meses,
um homem se recusou a trabalhar
numa fábrica de armas,
então executaram ele e sua família!
Nós nos cansamos de todas as
crueldades do Orochi,
e, furiosos,
invadimos a Capital das Flores
com espadas em mãos,
mas então os subordinados
de Kaidou atacaram Kuri!
Invadiram este castelo...
...e tentaram tirar a vida
de Momonosuke-sama,
o herdeiro de Oden-sama!
No final,
os inimigos foram derrotados...
...por Kawamatsu e Inuarashi,
que ficaram cuidando do castelo,
mas quem levou a primeira
flecha que atiraram...
...foi Toki-sama, que
pulou para protegê-lo!
Sinto muito!
Nossa imprudência fez com que
Toki-sama se machucasse!
Colocamos a vida da
família em perigo!
Sinto muito!
Me mostre, Toki.
Não é nada, Oden-san!
Já estou curada!
Você fez um ótimo trabalho
protegendo nosso filho!
Deve ter doído!
Espere, Oden-san!
Se você ficar com raiva
por algo tão pequeno,
nós seremos atacados de novo!
Por... por...?!
Por algo tão pequeno?!
Toki,
você não ouviu as histórias
dos meus velhos tempos?
Agora eu entendo
como Orochi age!
Rapazes!
Protejam minha família!
Oden-san!
Protejam Kuri!
Não entendi a parte mais complicada,
mas acho que resumindo...
...um idiota se apoderou
do País de Wano.
Um tolo fraco...
...se aliou a um pirata forte e se
aproveitou do isolamento do país...
...e agora quer...
...transformar este país em um inferno.
Ei!
S-Sim.
É uma emergência, Kozuki Oden está
indo para a Capital das Flores!
Informem Orochi-sama imediatamente!
Orochi-sama!
Esse era...?
Oden-sama?
Oden-sama voltou?
O verdadeiro herdeiro voltou
para ser nosso shogun?
O reinado de Orochi acabou!
Shogun Orochi, fuja, por favor!
O quê?
Do que você está falando?
Kozuki Oden invadiu o castelo!
Orochi...
Espere, Oden-san, digo, Oden!
Pense bem!
Se você me matar, Kaidou não vai
ficar de braços cruzados!
Pense no que acontecerá com o país!
Eu vejo isso depois de te matar.
É verdade, esse cara...
...é louco!
Orochi!
Não faça isso!
O quê?
O que é isso?
Não é cristal!
Saia daí, Orochi!
Orochi!
Não há nada a temer, Orochi-sama.
Confie na minha
técnica Bari Bari.
MONGES CEGO QUE TOCA BIWA
KUROZUMI SEMIMARU
Em teoria, minhas barreiras não permitem que ninguém se aproxime.
Sua força não adianta nada, Oden.
É verdade.
Se você foi um pirata,
deve conhecer bem...
...que as Akumas no Mi concedem
poderes sobre-humanos.
UMA ANCIÃ
KUROZUMI HIGURASHI
É usuária de Akuma no Mi, hein?
Isso mesmo, neste país,
chamam de bruxaria.
Oden, se raiva e
violência fossem a solução,
os Daimyos das outras regiões
já teriam me derrotado.
Ninguém pode me matar!
Orochi!
Não sei por quê, mas meu
pai te nomeou shogun...
...até que eu voltasse.
Hã?
Nesse caso, passe o
cargo para mim!
Eu nunca quis ser tão importante,
mas não tenho dúvida de que o país
que eu criar será melhor que o seu!
Infelizmente,
isso não foi dito
por Sukiyaki, seu pai.
Como assim?
Sim...
Fico feliz que você voltou, Oden.
O quê? Pai?
Como você ainda está vivo?
Quem enganou os Daimyos
e todos os outros idiotas...
...fui eu.
Foi uma atuação desta velha, que se transformou com os poderes da Mane Mane no Mi.
O país inteiro acreditou e me
deram o cargo de shogun.
Ou seja, não tenho que te ceder nada.
E como agora é impossível saber
o que o verdadeiro Sukiyaki pensava...
Maldito, o que você
fez com meu pai?!
Ele realmente morreu de doença?
Naquele dia,
os habitantes que estavam em frente ao
castelo esperando o retorno dos Kozuki...
...sofreram um ataque repentino
com flechas envenenadas.
Duas pessoas ficaram gravemente feridas, vomitaram sangue e perderam a visão.
Os cidadãos que se esconderam...
...viram a silhueta de um dragão
no céu escuro da capital.
Tornou-se o Daimyo de Kuri de uma forma nunca vista, partiu para o mar...
...e chegou a lutar com os
piratas mais fortes do mundo.
Voltou ao seu país muito mais forte!
Esse é o invencível Kozuki Oden!
Não se preocupe,
Oden-sama salvará o país.
Oden-sama!
Oden-sama, estávamos
esperando por você!
Oden-sama!
Era para ser o salvador
dos que sofriam, mas...
Oden-sama?
Algumas horas depois, Kozuki Oden...
...se despidou em frente ao
castelo do shogun Orochi...
...e agiu como um idiota.
Os subordinados de Kaidou
e Orochi riram dele.
Um, dois e três...
Depois de ganhar algumas moedas por um ato tão humilhante, voltou para casa.
O retorno do verdadeiro herdeiro,
Kozuki Oden, ao País de Wano,
era considerado a última esperança do país,
mas as pessoas se sentiram
traídas e decepcionadas.
Com o tempo, essas emoções
se transformaram em raiva.
O Daimyo idiota de Kuri, Kozuki Oden.
O olhar da serpente o deixou petrificado de medo.
Se rir, perde! Vamos lá!
Oden ia à capital uma vez por semana...
...e fazia papel de tolo em frente ao castelo para ganhar algum dinheiro.
Não importava se chovesse,
fizesse vento...
...ou nevasse.
Nós imploramos, Oden-sama!
Por favor, nos conte a verdade!
O que você falou com Orochi?
Por que você faz isso?
Até os mais leais de Kuri
deixaram de acreditar em você.
Danço pelado e sou
pago toda semana.
É meu trabalho.
Mesmo em Kuri sabiam do seu comportamento estranho na capital.
Rabanete, ganmo, chikuwa e ovos.
Konjac, chikuwabu, hanpen e batatas.
E não se esqueçam dos
macarrões shirataki!
Não quero que você seja um
homem patético como ele!
Se você ia se tornar o cachorro de Orochi,
pelo menos abra a barriga e morra como um samurai!
O konbu é importante e a vida também!
O caldo é o segredo do sabor!
Um ano depois...
Depois de receber o jornal
estrangeiro que Orochi enviou,
Oden correu pela costa,
gritou e depois riu...
...e chorou novamente.
Roger!
Vinte e quatro horas antes,
o furor causado no mundo todo pela
execução de Gold Roger, o Rei dos Piratas,
fez com que todo tipo de
pessoa saísse para o mar...
...para tentar conseguir o One Piece,
o grande tesouro que ele deixou.
Esse foi o começo da
Grande Era dos Piratas.
Roger!
Você é incrível!
Você viveu uma vida incrível!
Dois anos depois que Oden
voltou ao País de Wano,
em Ringo, houve uma batalha sangrenta entre os Piratas Gecko e os Piratas das Feras.
Gecko Moria e Kaidou se enfrentaram.
Morra!
Ao mesmo tempo,
alguém roubou o túmulo de
Ryuma, o Deus da Espada.
E mesmo nessas circunstâncias...
Rabanete, ganmo!
Oden ia toda semana à Capital das Flores
fazer papel de idiota.
Eu também quero dançar.
Não.
O caldo é a chave do sabor!
Se não estiver cozido,
HAKUMAI
não é oden!
De novo aquele Daimyo tolo.
Pobres habitantes de Kuri.
O Daimyo tolo de Kuri, hein?
Mesmo que o chamem de tolo,
"Daimyo" é um elogio para ele.
Espere, espere, Hiyori!
Não!
Espere!
Por minha causa agora riem
da minha família também...
Pai!
Eu adoro te ver dançar.
Eu também.
Toki...
Sim?
Você vai pedir o divórcio?
Está brincando?
Quer me deixar com raiva?
Todos no País de Wano o chamavam
de "o governante tolo de Kuri".
As únicas exceções eram sua família, seus servos e algumas pessoas leais.
Vocês realmente querem
continuar sendo meus servos?
E pra aonde a gente iria?
KURI, CASTELO
DE ODEN
KURI, CASTILLO
Nós o vimos dançando
pelado desde o começo.
Sim, não é novidade.
Você quer ver o chefe Hyogoro?
Afaste-se dele, governante tolo!
Pare!
Dói!
Não sejam arrogantes!
Vão embora!
Senhora!
Às suas ordens!
Desculpe, venha tomar chá.
Hyou-san, Oden-chan veio!
Orochi não me deixa em paz.
Quem iria querer servir alguém assim?
Não faça loucuras, Hyo-san.
Te vi outro dia.
Oden-chan, sua dança está melhorando.
Não diga isso.
Vamos, tome outra dose.
E assim passaram três anos.
Rabanete, ganmo!
Chikuwa e ovos!
Olha, essa semana ele veio de novo.
Esse governante idiota não tem jeito, veio mesmo com essa nevasca forte.
A neve está me afetando.
Você é patético!
E nojento também!
Que irritante...
Some daqui!
E assim passaram quatro anos sem que
nada mudasse no País de Wano.
No quinto ano, Orochi fez sua jogada.
É o shogun!
O shogun Orochi!
Quanto tempo, Oden.
Quero construir fábricas de armas aqui!
Conto com você, Oden.
Shogun, e o navio?
O que Kaidou e você me prometeram.
Do que você está falando?
Se eu conseguir que todos os habitantes
daqui trabalhem dia e noite,
nossa produtividade será imbatível,
Não é?
Vamos fazer do País de Wano...
...um país produtor de armas!
E-Espere, por favor!
Ah, sim, por falar nisso,
Hyogoro encheu meu saco,
então deixei ele nas mãos do Kaidou.
Eu queria que o líder do submundo
do País de Wano fosse meu subordinado,
mas desisti.
Ele pode ser morto em breve.
Seus subordinados resistiram muito.
Devolvam o chefe!
Deu mais trabalho do que esperava.
Ah, sim,
lembra da velha, da esposa do Hyogoro?
Ouvi dizer que ela gritou e
não deixava eles levá-lo,
então a mataram.
Não!
Parem, não levem ele!
Hyo-san...
Essa atitude patética não é digna da
esposa de um yakuza honrado!
A propósito, seus filhos,
Momonosuke e Hiyori...
Quantos anos eles têm?
Crianças são fofas, não é?
Acho que eles são muito, muito fofos.
Cuide bem deles.
É melhor que as fábricas sejam
construídas no prazo!
Assim como sua família e seus
servos imaginavam,
por cinco anos, este grande samurai...
...carregou um grande
fardo sobre seus ombros.
Orochi...
...e Kaidou...
...serão aniquilados!
Esperamos essas palavras
todo esse tempo!
Iremos até sua ilha!
Cortaremos sua cabeça
enquanto ele dorme bêbado!
O que vocês verão a seguir...
...é o grande confronto de Kozuki Oden,
que faria todo o País de Wano derramar lágrimas.
Com ele estavam os nove homens que recrutou e que, com o tempo, se tornaram samurais.
Foi ao pôr do sol.
Os raios do sol vermelho-escarlate
brilhavam como chamas...
...e tingiram com sua cor os bravos homens que marcharam para a batalha...
...e até as espadas que carregavam em suas cinturas pareciam seus corações ardentes.
Com o passar do tempo,
as pessoas honrariam sua nobreza...
...e os chamariam de Os Nove Bainhas Vermelhas.
Eu pulo mais alto que você.
Não, eu pulo mais!
Seu inimigo era Kaidou.
Eles não pensavam em mais nada.
Infelizmente, sua jornada é uma história antiga.
O que os aguarda é a
execução pública de Oden.
Por favor, peço que assistam
sem piscar daqui...
...até a "hora lendária" que seria
lembrada por gerações.